[Música]
o pai em nome de jesus oramos amém
aplauso ao senhor
glória a deus
talvez se assentarem irmãos têm má
notícia também boa você que fez a compra
do kit você vai sair daqui com cinco
dvd's inclusive a mensagem dos jabs o
último eu vou mandar para o correio pra
você
ok se alguém quiser comprar se tiver que
eu não sei como é que tá todos os 5 e
quiser que mande última tem que fazer
ali uma inscrição pra você poder receber
o último lá na sua casa
meus amados irmãos deixa eu dizer uma
coisa pra vocês aqui se uma das coisas
mais difíceis se você perguntar o pastor
jorge linhares o pastor jabes apostou
saiba qualquer pastor é saber o que
pegar você isso é quase que um parto
sabe você fica a noite sem dormir você
muda a mensagem 18 vezes e quando chega
na 18ª que você pensa que é a mensagem
faltando cinco minutos para chegar no
púlpito muda de novo é uma guerra esse
negócio de entregar não pensa que isso
aqui é aí pessoal polidor mt salamê
minguê é um sorvete e colorido para você
essa bem me quer mal me quer bem me quer
mal me quer bem me quer pregar essa não
tem não sabe ou fazer papelzinho jogar
pra cima que eu pegar é que eu vou
pregar que está tudo bem
isso por um lado é muito bom
sabe por quê porque a gente passa a
depender de deus que quando você é muito
insuficiente é chávez nessa eu vou falar
e tá tá numa boa e está encerrado eu vou
falar mesmo e eu já aceitei pp
aí você pode pensar que você que é o
dono da mensagem ea verdade é o que você
ouviu aqui
tanto dos jabs quanto jorge
o que eu peguei aqui você pode ter
certeza
você pode não achar muito boa a mensagem
que eu vou pegar ou não achou muito bom
o que eu peguei o que o jabs mas você
pode ter certeza eu sei que eu tô
falando aqui você pode ter certeza que
nenhuma mensagem que foi pregado aqui
foi extraída de compêndio de livro
teológico não se pegou um livro e assim
conquistar 8234 não o que foi pregado
aqui por mais simples que você possa
achar foi produzido no fogão de deus a
oração com leitura com a aplicação mesmo
coisas que você já ouviu e o que eu vou
pegar aqui você já ouviu também mas você
pode ter certeza que não é luxo para
goiás sabe é pra você poder quando
chegar na sua igreja e o seu pastor foi
pegar você lá do banco você dizer senhor
usa teu servo abre a porta da palavra da
revelação a ele coloca uma palavra rima
chama palavra revelada uma palavra de
poder na boca desse homem porque o seu
pastor imagina é fácil pegar aqui até
certo ponto porque você não está
acostumado comigo e o que eu falo é
novidade pra você
agora imagine na sua igreja que você é
membro 10 anos 15 anos ouvindo mesmo
pastor
você não sabe como é duro para aquele
rolo preparar uma mensagem e você cada
um tem uma característica de
personalidade jeito que as mensagens
elas ficam marcadas por que a
personalidade daquela pessoa eu tô
falando essas palavras aqui para que
você se sinta responsável na sua igreja
de interceder pelo seu pastor e por
aqueles que ministra a palavra sabe pra
que
para que quando você ouve uma palavra
por mais feijão com arroz que seja mas
se ela vínculo graça e com
são parece que você nunca ouviu aquilo
porque o espírito santo tem o poder de
renovar a palavra então queria
aproveitar e deixar essa dica aqui com
você escolhe pelo seu pastor
na hora que ele for abrir a bíblia diz
eu coloque uma palavra revelada na boca
desse homem pra que essa palavra possa
produzir vida em mim eu quero trazer uma
palavra pra vocês aqui
efésios capítulo 5 751
efésios capítulo 5 versículo um diz
assim a palavra do senhor c depois
imitadores de deus como filhos amados
você pode repetir esse texto eu vou
começar e vocês continua
sei que você é filho de deus senhor não
é sim ou não pergunta em quem está do
seu lado você é filho de deus é filho de
deus
[Música]
então eu tenho uma notícia pra te da
equipe
se você é filho de deus trate de imitá
lo no texto irmão c depois de imitadores
de deus como filhos amados diga
provocado solar
você é filho de deus trate de mittal
fala aí é claro e agora escuto que eu
vou dizer
durante toda essa minha palavra e vou
treinar aqui com você durante toda minha
palavra vez em quando eu vou dizer assim
se você é filho de deus
aí você vai responder eu tenho que emita
lo ok eu vou perguntar durante toda a
mensagem mais ou menos assim se você é
filho de deus
guardou em é a senha
se você é filho de deus que a gente tem
que imitar de deus é tanta coisa pastor
então eu vou dar aqui algumas dicas de
algumas coisas que como filho de deus
que somos temos que imitar o primeiro
disco que eu vou dizer oh deus que é o
nosso pai é um deus de projetos
deus é um deus de projetos em apocalipse
capítulo 13 versículo 8 diz assim o
cordeiro que foi morto antes da fundação
do mundo
jesus não foi morto antes da fundação do
mundo o que ele está falando é que deus
já tinha preparado um projeto para o
homem e deus é um deus de projeto
deus não é um deus que faz as coisas no
aqui e no agora e agora vamos fazer
se deus é um deus se projetos e eu sou
filho de deus e tenho que me tala eu
faço uma pergunta lá não é fácil 3 elas
são rápidas pra você respondeu aí pra
você qual é o seu projeto de vida e na
obra do acaso você não está aqui por
acidente
o seu projeto de vida que você quer
chegar a construir
qual o legado que você quer deixar para
sua família para seus filhos
será que vai ficar perdido
bastou uma vez na parte da igreja que
não gostava muito do trabalho do rapaz
que quer da vida o seu filho do rei é
aquele de rei é servidor
só se for do reino capeta meu nome
só que qualquer projeto de vida
segundo o qual é o projeto de família
você é filho de deus tem que imitar a
deus deus é um deus de projeto e não fez
nada
na última hora em cima da hora qual é o
projeto de família quebra a tua família
você quer ter um marido que chega para
sua esposa que é que você quer ver seus
filhos
a prioridade da mulher o marido
a prioridade do marido e mulher
pra começar a história tá lá em primeira
coríntios chat a partir do 30 2t o
projeto já que o teu marido é a sua
prioridade ea tua mulher sua prioridade
é filho não é filho que a prioridade não
é o marido é a mulher vai ter a bíblia
possível que a prioridade está se
acabando por um marmanjo e largando teu
marido com o seu projeto de vida com ele
há como ficar 2 velho gagá é meu deus
quanta coisa nós perdemos demanda
não fizemos nada fácil
é o filho é minha velha agora não
adianta maggi é que tu quer que essa
mulher me a mão que quer fazer um som
para passear
uma vez não vai numa pastelaria pra
pagar um pastel com essa bendita santa
meu chapa que te atura qual é o projeto
com essa mulher que tu quer construir
com ela
as irmãs estão uma vez eu vi um cara
dizia assim pra mim é normal esse
negócio de achar modernidade que vocês
ficam falando quando a mulher me chamam
aqui no meu bolso tem grana entendeu que
ela quiser
é aqui o dinheiro ignorante falando a
besta quadrada se pronunciando eu cá
comigo disse que o dinheiro é tudo meu
chapa que você tem dinheiro não porque
ela quer o corpo que te falou o rapaz a
tua presença o que eu queria muito que
essa troca de dinheiro tem
quando é que você projetar um dia sair
só você e sua mulher e não com essa
cambada de fedelho do lado onde é que tu
fez um projeto pra fazer uma surpresa
para ela com essa surpresa dizer que a
mulher se pode no shopping e comprar o
que você quiser nesse cartão aí
[Aplausos]
só não pode passar de 50 reais
e eu tô vendo moços e moças aqui
qual o seu projeto de vida ao seu
projeto de família fica beliscando as
irmãs da igreja o garanhão sem vergonha
um dia com um dia com outra um dia com
uma quanto o projeto família rapaz quer
uma serva do senhor que eu vou construir
uma história semelhante direito parece
até maçaneta todo mundo pega se não eu
não quero isso eu quero me casar com o
camarada contra o projeto
sei lá o que aparecer eu tô pastor já no
novo testamento eu eu cansei de ficar no
antigo testamento
esperei com paciência no senhor são 40 e
profundos 70 pressa ti senhor não
aconteceu nada
aí eu já tô no novo testamento aquele
que venha a mim de maneira nenhuma
lançarei fora e é isso que eu acho que é
melhor pra você se apavorar não eu ia
falar nada disso aqui mas deus está com
a filha não fique ansiosa porque a sua
colega casou com 19 anos ea outra mig
cima sua caso com 21 ea outra menina que
é mais feia do que você ela casou com 22
e você tem 24 anos 25 ainda não apareceu
e calma calma em fique preocupada
alvoroçada com o primeiro abestado que
cruzaram seu caminho planeta não eu vou
deus vai me dar o marido um homem que eu
vou ser feliz aqui é tati vai acontecer
se deus é o deus do projeto com o seu
projeto de vida a caixa projeta de
família e qual é o seu projeto no reino
de deus o que é que você está fazendo no
reino com um lugar que deus quer que
você esteja com a vontade de deus para
você o que é que você tem sonhado em
fazer na obra de deus o que é que você
quer realizar quando você pensa que é só
pastor que tem chamada eu li a história
de charles colchão quando ele escreve um
livro que significa amar a deus de uma
mulher uma história linda uma mulher de
82 anos 82 anos não era pastor há nada
foi abandonada pela família que na
américa o sentido de família muito
diferente da gente
você vê pessoa de 80 anos dirigindo o
carro sozinha sem ninguém
cada um é que se vire essa senhora foi
colocada num asilo e quando ela chegou a
ser uma mulher crente a mulher de deus
ela disse para o senhor desse senhor eu
leio na minha bíblia em ezequiel 37 que
deus de um vale de ossos sequíssima
levantou um grande exército eu estou
melhor do que esse vale porque eu tenho
pele eu tenho carne eu tenho nervos se o
que tu queres fazer ainda da minha vida
uma mulher de 82 anos
[Música]
um dia chega no 'hall' de poltronas onde
ficava o pessoal do asilo ela pega um
jornal matéria de primeira página um
presídio de segurança máxima perto
daquela cidade
presos de periculosidade altíssima até
condenados à morte e no jornal ea
escrita assim um dos maiores índices de
suicídio em prisões nos estados unidos
quando ela leu aqui no espírito santo
falou com ela escreva cartas para esses
homens inscreva cartas para esse
presídio uma mulher de 82 anos que
usavam óculos de lente gigantesca que
tinha quase que deitar para saber o que
estava escrevendo essa mulher começou a
mandar cartas para aquele presídio
charles coulson que era advogado de
nixon um escândalo ao gate
ele foi preso depois que ele foi liberto
ele se converteu e começou a trabalhar
em serviços com penitenciárias charles
costa então sabia que naquele presídio
não havia um trabalho de igreja e pela
influência política do partido
republicano ele chegou nesse presídio
que essa irmã anos atrás nessa
reportagem e ele então pediu ao diretor
para anunciar no alto falante que ele
estaria ali numa sala e diz a ele que
ele estava emocionado porque pela
primeira vez alguém crente a fazer um
culto numa sala daquele presídio e ele
então estava assim será que vai ter
alguém será que vai ter ninguém ele
estava emocionado foi anunciado pelo
alto falante e quando eles chega depois
que desce da sala do diretor e entra
naquela sala 40 homens estava na sala e
quando ele entrou nessa disse assim
esses camaradas são diferentes
e o líder de um sorriso e disse assim o
meu irmão
nós aqui somos crentes em jesus mas qual
nunca veio estou aqui se assim a cinco
anos
nós recebemos cartas de uma mulher que
não conhecemos quem ela é
mas as cartas dessa mulher mudaram a
nossa história ea nossa vida
por favor procure essa mulher
por favor diga pra ela que aqui tem 40
homens que estavam fadados ao suicídio a
cadeira elétrica a desgraça e hoje nós
servimos a deus ele pegou endereço ficou
curioso por saber que era mulher e foi
até a cidade entra numa rua da horta
para enfrente o asilo diz não é possível
não é possível não é possível ele sobe e
chega na recepção desses eu queria falar
com a senhora fulano de tal
segundo andar quarto número total foram
não é possível negócio desse de charles
coulson que quando ele chega na porta
daquele quarto debate uma voz suave
baixa de uma pessoa de idade de entre
quando ele abre a porta ele vê uma
senhora de 82 anos com rosto colado
quase no papel escrevendo vagarosamente
uma carta diz ele que quando aquela
mulher volta ao rosto pra ele ele ver a
glória de deus naquela mulher
e aí eu digo pra você se uma mulher de
82 anos de idade
deus diz para ela quando ela disse
dispõe de deus eu quero fazer alguma
coisa na tua obra eu ainda não morre
como é que você com toda essa energia
num e um projeto
se você é filho de deus que aqui houve
engasgou se você é filho de deus
quais são os seus projetos no reino de
deus você pensa que veio para esse
congresso para encher a barriguinha
aleluia que ma na glória mensagens
abençoadas aleluia totala ficar do meu
amigo não veio aqui pra encher a
barriguinha do veio aqui pra ser
questionado do veio aqui pra ser
confrontado
nós não estamos fazendo um congresso
para você se alegrar nossa ideia nosso
desejo é que quando você sair daqui você
vai incendiar a tua família tua igreja
as pessoas em sua volta o seu trabalho
meu irmão número 2 que eu possa imitar
de deus número 2 discutir essa aqui é
muito importante
deus trabalha com organização primeiro
deus é um deus de projetos segundo deus
trabalha com organização quando a
primeira coríntios capítulo 14 versículo
33 diz que deus não é deus de confusão é
porque a confusão tem a ver com a
desorganização
agora a prenda princípios
organizacionais de deus
aprenda que é importante se você é filho
de deus
então aprenda os princípios
organizacionais de deus olha os
princípios primeiro deus trabalha com
prioridades no princípio organizacional
de deus deus trabalha com prioridades
você quer ver em gênesis capítulo 1 diz
que a terra era assim em forma e vazia
então a terra era um caos
qual foi a primeira coisa que deus fez e
disse deus haja o que tem que ver a
primeira coisa para arrumar a bagunça
tem que haver longe porque nas trevas
ninguém viu nada a prioridade deus como
é coisa de deus faz é luz acendeu a luz
se pode arrumar sua casa acendeu a luz
você pode arrumar seu quarto no escuro
mesmo que você entre conheça seu quarto
20 anos ainda pode tropeçar na cama mas
se tiver claro você pode começar a
arrumar olha prioridade de deus primeiro
haja luz olha como é que deus trabalha
com prioridade
depois deus faz separação entre as
expansões quer uma coisa só depois deus
separar a terra da água separam a terra
d'água ai deus coloca plantas se colocou
plantas você sabe que existe um fenômeno
na natureza chamada fotossíntese onde as
plantas utilizam a energia do sol para
se tornarem verdadeiras fábricas de
alimentos item planta tem que ter
luminares olha como é que deus trabalho
uma prioridade certinha se tem terra
seca se tem erva se tem planta se
terminar isso então eu posso criar os
animais
deus não criou os animais primeiro pois
assim caramba
se de criar rapaz a bicharada comer na
hora de deus é a prioridade
primeiro ele vai criando as coisas
certinhas colegas se tem erva se tem
semente tem que haver luz do sol para se
reproduzir e aí deus faz luminares se
tem tudo isso eu posso colocar animais
para se alimentar e se tem o mar
eu posso colocar peixes e deus sempre
deixar o melhor para o final
ele faz o homem pra governar tudo
precisa de alguém para governar tudo
isso que eu criei
olha como é que deus trabalha com
prioridades
quais são as prioridades da sua vida o
princípio organizacional de deus têm
prioridade
segundo o princípio organizacional de
deus têm preparação o princípio
organizacional de deus têm preparação
você quer ver quando deus fala para
moisés depois que deus diz para moisés
que mandar o anjo diante do povo mesmo
ainda assim se assim não mandará o jogo
que não sai daqui não têm gente fica
satisfeito hoje a mensagem é isso não
hoje faz um sucesso mas deixa pra lá
é é um anjo mas é chato a presença não
for conosco nos deixa subir daqui agora
escuta você perde o de que quando deus
disse para moisés em judô 33 que ataca
com ele a idéia só assim a tensão moisés
havia essa marca cada que vai todo mundo
sair agora escuta de judô 33 a iso 40 27
capítulos de levítico e os dez primeiros
capítulos de números
quarenta e cinco capítulos só de
preparação para andar no deserto
quarenta e cinco capítulos deus tratando
da preparação do povo plantar o deserto
só em números capítulo das é que o povo
começar a andar porque deus é um deus de
preparação no princípio organizacional
de
deus deus trabalha com prioridades deus
trabalha com preparação
como é que você quer fazer uma coisa de
qualquer jeito você pensa que eu comecei
a fazer congresso regional
agora resolvi ontem e comecei a fazer
eu estou há 23 anos na televisão até ao
montar a estrutura até eu ter um sistema
desenvolveu um software para o meu
computador
até eu deu analista de sistema que está
aí que é meu funcionário até eu ter toda
uma estrutura para honda tumulto na hora
da inscrição se você se inscrever para o
fogo com o brasil e fizer isso com um
pouco de antecedência você recebe na tua
casa o walsh o número do quarto do hotel
que você escolheu pra mim chegar nisso
aí eu tive que suar para me preparar se
pensa que as coisas vão acontecendo
atuava vida que o brasileiro é o
jeitinho brasileiro que vão empurrando
com a barriga você vai naufragar
rapidamente e você não vai conseguir
construir uma caminhada de sucesso
porque você não se preparou pra essa
demanda
eu vou construir uma casa vão embora ea
casa para no meio de estraga toda a
construção e depois tem que começar de
novo e vai gastar mais dinheiro do que
se tivesse planejado preparação se
preparar
o que importa é o coração cef abre a
boca que o atlético vai estudar vai
pesquisar a palavra compra livros com
literatura quando você encontrar um
testemunha de jeová
tudo está no campo do pé dele encontrou
um carro de sexta tem resposta
você está preparado os temas principais
da teologia
você sabe você sabe que a trindade você
sabe o plano da salvação
você sabe a personalidade de deus se
provar e se preparar porque deus
trabalha com a organização e na
organização de deus têm prioridade
preparação
3 terceiro na estrutura organizacional
de deus tem ordem você pensa o que é que
depois de quarenta e cinco capítulos
como eu citei aqui de deus preparando o
povo pra pra andar do deserto
ainda assim moisés dá um grito aí e sai
você já pensou se acontece criança
pisoteada velho pisoteado essa é uma
bagunça do inferno vê-la inúmeros
capítulo 10 cada tribo por sua ordem com
a sua bandeira
cada tribo por sua ordem com a sua
bandeira e é coisa a ordem é um negócio
tão bonito em deus que uma tribo vem e
desmonta o tabernáculo a outra tribo vem
ea rge tem cílios
a outra tribo ver e carrega a
brincadeira número bom deus trabalha com
ordem como é que você quer que com a
vida toda bagunçada uma família
bagunçada um trabalho bagunçado uma
empresa bagunçada um setor bagunçado vai
prosperar é que te ordem
quem é que manda quem é que obedece quem
é o primeiro que é o segundo que é o
terceiro quando comércio quando ter
menos ordem o princípio organizacional
de deus em estruturas
a bíblia diz que deus é aquele que do
nada cria todas as coisas já foi
destaque em outras mensagens nem deus
trabalha sozinho deus que pela palavra
do seu poder faz qualquer coisa mas deus
trabalha com estruturas principados e
potestades hosts o reino de deus têm
estruturas têm arranjos para funções por
isso parentes na mensagem aqui entre nós
não vou deixar passar
é essa que eu não deixo mesmo quando
você vê algum irmão dizer que miguel de
seu avô vamos crescer gente tá aqui
entre nós o arcanjo miguel não tem nada
que fazer o chefe do exército celestial
o guardião de israel vai descer no curto
lá no rio de janeiro para poder visitar
os irmãos e que é o teste que miguel
venha algum culto vem falar ouvem se
manifestar algum lugar mão o arcanjo
comandante geral do exército neste ao
vai descer da glória de deus pra mim
aqui um culto com meia dúzia de grande
deus tem anjos pra isso
deus tem anjos pra isso ele trabalha com
estruturas
ele não vai mandar um general quando o
sargento resolve
você tem que ter estruturas quem vai te
ajudar quem vai trabalhar com você aonde
vai trabalhar
que princípio você tem quem é que está
em uma posição maior ou menor
instrutoras gostou
agora você é colega que está aqui aqui
tem uns 70 pastores e vai sobrar pra
vocês
você chupar cana a subia e toca violão
não tem ninguém já a estrutura sou eu
aí cara esgotada e emocionalmente e aí
você morre a gente chora derrota outro
lugar
a igreja diante do tempo não tinha
estrutura quer pegar o tempo todo que a
falar o tempo todo que ensinar o tempo
todo quer resolver tudo o tempo todo
você hora que eu cheguei aqui no
congresso
dez minutos para começar quando acaba
tirando foto isso daqui
eu cheguei aqui no dia do congresso se é
porque eu tenho estrutura que é pra mim
poder andar pra mim poder fazer as
coisas que eu sonho em fazer
eu sou filho de deus e se você é filho
de deus e sei que igual maluco chegou
aqui deixar o meu deus eu queria saber
como a nissan ea kia rio estarão quarta
funcionando
o caminhão de andré de televisão sair os
carros conta aí o estádio está pronto
como é que vai ser um computador ligado
à estrutura que a gente vai mandar nice
não vim aqui pra pegar eu não vim aqui
pra cuidar de computador
eu não vim aqui pra cuidar como é que o
estande
eu não vim aqui pra cuidar como é que
liga hoje deixou um rapaz
quais são os níveis que você tem
quem são os seus auxiliares aí fica um
monte de gente todo mundo embaixo de
você que você não quer que ninguém
ameaça a sua liderança então você não
nomeou ninguém para exatamente ficar uma
briga embaixo e você continuar reinando
grande todo gasto seja na tua empresa é
pastor mas eu tenho quatro filhos você
tem quatro filhos quem é o que vai
mandar de pode você 24
eu tava uma empresa não vou dar o nome
para não ficar chato no rio de janeiro
grande empresa grande empresa a dona da
empresa
viúva moleque safa e esperta três filhos
o garoto mais velho com dom de negócio
um ano mais novo o outro engenheiro sem
dom negócio em um ano mais novo o outro
sem do negócio onde ela me chama
eu não sei se os garotos estão brigando
aqui ela já uma senhora aí eu disse é a
culpa sabe de quem é da senhora que não
coloca estruturas
diga para os seus três filhos que quem
vai mandar é lhe chamo é o voto só tomou
reta moto isso todo mundo morreu é
problema de quem fica
a senhora por causa das emoções do
coraçãozinho que não quer desagradar
filho a senhora não está montando uma
estrutura e depois vai cair e vai romper
não deu outra
ela foi assassinada num assalto o palco
meu venderam a empresa uma empresa
fantástica venderam a empresa
o filho mais velho que era o cara foi
chamado por quem comprou a empresa e deu
20 por cento pra ele pra ele poder
administrar e os outros dois
chupar o dedo e depois de algum tempo o
dindinho acabou
e o outro é dono do negócio não podia
ser de todo mundo
agora tudo fica a casa de deus tá
falando com alguém aqui mesmo eu estou
pregando a mensagem que a revelação de
deus
esse aqui ou não essa mensagem não foi
uma coisa que eu vou abrir mão eu passei
780 horas pesquisando os livros dos
maiores eram vendidos em organização e
estruturas não deixa que é deus que me
mostrou o princípio organizacional de
deus deus trabalha com prioridades deus
trabalha com preparação deus trabalha
com ordem deus trabalha com estruturas e
tem mais uma aqui meu filho de deus
trabalha com execução
deus não planejou apenas que jesus vinha
ao mundo olha vamos ficar aqui num
planejamento jesus jardim mundo vai ver
o mundo mas nunca vem sozinho mas nunca
vai pronunciar mas ele não vem caindo o
inferno bem deus trabalha com execução
porque você não pode viver sonhando o
tempo todo você não pode levar uma vida
no abstrato o deus sonho algum dia tem
que virar concreto e você tem que
começar
a executar agora pra lá na frente tem o
seu sonho execução prática o que é que
você está executando na tua vida o que
você tá botando em prática isso que você
tem sonhado você tem desejado número 3
se você é filho de deus só para saber se
você está atenta a isso também é uma
tática para ninguém dormir
se você é filho de deus você tem que
emita lo
o terceiro é o que você tem que imitar
de deus deus trabalha numa ordem
crescente
eu provo deus trabalha numa ordem
crescente deus trabalha numa ordem
recente aqui comigo preste atenção
preste atenção
qual foram quatro os habitantes da terra
começou
quantos e quantos não foi 100 mil não
façamos 100 mil a nossa imagem e
semelhança para começar bem deus começou
com que é deus começou com um habitante
hoje tem seis bilhões de habitantes deus
chama abraão primeiro depois deus faz
uma grande nação deus chama 12 em mateus
capítulo 10 depois em lucas capítulo 10
70 em ápice na ascensão quando paulo
fala de atos 1 e 1a coríntios 15 6 que
viram a ascensão quando fala de irmãos
fala de 500 e quando falar nos que crêem
atos 4 32 fala da multidão dos que criam
até que deu trabalho na ordem crescente
1070 500 e multidão que você vai querer
ser grande à noite podia apa deixa de
besteira apae é bobagem meu filho é
crescente a deus que podia fazer todo o
dia uma vez trabalha numa ordem
crescente
como é que a igreja começou primeiro lá
no cenáculo 120 olha como é que a igreja
hoje trabalha na ordem crescente assim
que a sua vida é assim que a sua igreja
por isso que quando alguém vem com um
modelo um método para crescimento da
igreja eu fico sorrindo do lado de cá
não porque olha meu irmão você tem 50
membros da noite pro dia vai ter 50 mil
wilson acho muito bom que com a igreja
grande também temática indígena imagem
dilma tem menos salário não tem mais
nome aparece rapaz deus trabalha numa
ordem crescente 4
deus trabalha com padrão de qualidade
deus trabalha com o padrão de qualidade
jeremias 4810 diz
maldito aquele que fizer a obra do
senhor relaxadamente mateus 5 48 diz
sede perfeitos como é perfeito o vosso
pai que está nos céus
o padrão de deus de imitação é ele
qualidade perfeição como é que você quer
fazer as coisas de qualquer jeito
de vez em quando uma igreja irmão tem um
culto da quinta-feira da vitória lá são
dois cultos é uma festa de gente com cd
balançar
basta gravar um cd
sim vocês vão saber que eu queria que
está aqui no cu da quinta feira no
catálogo de oração maluco da quinta
feira que tem dois mil e 500 pessoas a 3
mil em cada curta ele quer cantar meu
irmãozinho
você não fica aborrecido ouvir o cd e se
eu não gostar eu vou dizer que você
nunca takita disposta isso bastou e onde
é que eu escuto cd é quando eu saio da
igreja pra minha casa que são 26
quilômetros e de vez em quando eu toco
amizade com as crianças eu falei pô em
cd
meu irmão aí começa a festa desafinação
mar letra do que música um troço trocado
passa a segunda continua a descer pela
gente tá na hora do lançamento abriu o
vidro e zetti
aí minha esposa que é caridosa silas
pelo amor de deus não faça isso abre
esse vidro minha querida
tá na hora do lançamento no terreno
baldio que eu vou passar vou encostar o
carro é papel já pra deus cantar bem ao
senhor
se você é desafiado como eu adoro a deus
com a multidão e deus vai receber seu
louvor sabe é igual ao camarada eu já
contei essa história pastor valdir neves
foi meu professor passou de uma grande
igreja um cara muito positivo um
camarada que não queria nada com o
trabalho vagabundo toda a vida ruim de
serviço toda vida sabe preguiçoso na
vida um dia chega pastor valdir pastor
só agora vai ter que me consagrar a sua
obra pastoral dinamizou esse é meu filho
que é pastor eu tive uma revelação eu vi
três letras vpb vai pregar a bíblia
a revelação está correta a interpretação
eu tenho
a revelação de deus que a relação só que
a interpretação do jogo pra mim vai
plantar batata
deus trabalha com o padrão de qualidade
de qualquer gente tá bom não vai fazer
bagunça vamos a idéia é assim mesmo
levar a dança alegria obra de deus
mandar embora o que é que você está
fazendo a sua igreja está cuidando de
crianças novos convertidos digital
hospitais qualidade no serviço
se prepare da melhor maneira possível
faça da melhor maneira possível
hoje tem iso 9000 iso 9001 iso 9002 que
é o padrão de qualidade onde as empresas
dependendo do ramo entram e são
qualificadas se o homem que é padrão de
qualidade você quer trabalhar por um
deus perfeito de qualquer jeito
se você é filho de deus
um quinto lugar é assim mais um eu
terminar em quinto lugar
você tem que imitar a deus deus é um
deus de projetos
deus é um deus de organização
deus é um deus que trabalhou decrescente
deus é um deus que trabalha com padrão
de qualidade e em quinto lugar
deus é escute essa essa palavra aqui
esse aqui é profético pra você meu filho
isso aqui é profético eu vou eu vou
liberar uma palavra profética
deus é especialista em transformar o
caos em benção
se tem uma coisa que deus sabe fazer é
transformar causa e bênção elci de
gênesis 1 a terra nascem forma a terra
era um caos
olha que coisa linda viagem pelo brasil
nem pelo mundo viagem pelo brasil para
você ver as belezas naturais
olha como é que deus terra pega o lugar
caótico e transforma em beleza olha eu e
você
pecadores miseráveis cheio de mim disse
aí vem o sangue de jesus te limpa se
liberta se transforma e agora você quer
a candidata ao inferno você é filho do
deus altíssimo coerdeiro de deus com
cristo
eu não posso aceitar essa conversa de
grande como pastora por mim estou
rodeado onde eu moro do lado direito um
macumbeiro do lado esquerdo pastor um
ateu miserável na frente é um assassino
e na casa de trás é um 171 qualificado
pastor cercado olha pra mim sair dali
não eu olho pra você ficar ali porque
você é transformador de caos em dez anos
é essa gente vai ser impactada essa
gente vai ser liberta porque você é
filho de deus e se você é filho de deus
você é o agente transformador irmãos
isso é profético você pode ser o único
cliente da tua família podem zombada tua
cara mas você é o agente de
transformação vai mudar essa família
receba essa palavra profética vai mudar
essa empresa vai mudar esse negócio no
rio de janeiro tem um pastor que é amigo
meu ele era diretor
ele era gerente não era diretor de um
consórcio de automóveis três sócios
brigaram tanto tu negócio foi quebrando
um carro fora o actual fora e na hora do
terceiro cai fora e deixar rebentar tudo
de uma vez como quem diz assim a última
que ficar a pagar luz caos
esse pastor grande homem sempre
trabalhou em funções de gerência chegou
antes e assim me passa a procuração
eu vou salvar isso o carro em cima
nós estamos com um furo de caixa me
passa a procuração que eu vou tomar
quanto quer dizer bem está tudo quebrado
tatu rebentado pode ser repassado a
procuração para ele não vai segurar um
título que eu tenho que segurar ele vai
aguentar me passa a procuração passou
procuração esse pastor
ele é filho de deus e limita a deus ele
transforma causa imensa
esse camarada começou a trabalhar
começou a trabalhar trabalhar trabalhar
vou resumir a história
ele tirou da falência da quebradeira uma
empresa de consórcio como os três sócios
brigavam e ninguém aceitava que o outro
fosse tomar conta então os três
concordaram que ele fosse o diretor
geral e os 3 cederam ações que
pertenciam a si
para ele se o quarto dono ele é pastor
da vivo é do rio de janeiro transformou
caos em benção eu não aceito irmãos
bastou o meu pai olhou muito aquela
história
bastou o meu tá tá tá tá tá tá tá tá bom
era um desgraçado meu taratata também
era o trará também o trecho da rua 171
qualificado
o bisavó pilantra a sul o arroz mente
quanto meu pai nem que só quer que eu
seja o taratata pode ter sido um
vagabundo otara pode ter sido 171 utresa
vovó gente que não prestava o bisavó
não dá nem pra falar dele o avô o maior
safado da cidade o pai é o cala boca mas
à parte aqui de meia eu vou mudar minha
geração eu vou mudar a minha história
[Aplausos]
diz aí para quem está perto de você não
vou responder mais alto você vai dizer
senão é filho de deus têm limitado diz
aí
diz pra quem tá perto de você ser meu
filho de deus tem que transformar cause
bênção
os irmãos
três garotos para jogar na fornalha
calvi o quarto homem aparece bênção
daniel foi jogado na cova claudia sai da
copa para ser primeiro ministro
benson de renda ontem você agente de
transformação
vou parar com esse profetismo
catastrófico miserável que sua família
não tem jeito que está a igreja não tem
jeito que não sei quem não tem jeito o
meu pastor que é meu sogro meu pastor
que é meu sogro que é pastor há 55 anos
no começo no estado de minas gerais
carangola já tinha matado no sentido de
integrar o ministério os 10 pastores e
não era pastor estava na reunião de
obreiros e o líder o missionário que
comandava a assembléia de deus lhe
garantisse assim quem é que vai pagar
angola a poder sim por sair beagle nesse
sangue de jesus hoje não cantava o hino
em fulano de tal foi desgraçou beltrão
foi se ferrou sequer foi aí ele não era
nem pastor ainda ele funcionário
eu o nosso irmão josé santos que aí
pacaembu concorre
vou mandar o nosso irmão josé santos
para carangola
foi o irmão josé santos que não era nem
pastor por um lugar onde padre mandava
matar e fazendeiro executava foi ele
pregar em carangola vou resumir a
história terra de saimon tom sabe o que
eu tô falando negro foi meu sogro lá
chegou em carangola não tinha templo da
assembléia de deus não tinha nada deixou
um templo construído a cidade vizinha
que ele sabe aqui de vimo de carangola
assassino lá matava dando gargalhada
ele ganhou a primeira pessoa que aceitou
a jesus em divino de carangola o
primeiro crente na cidade
meu sogro ganhou só a assembléia de deus
hoje lá tem tudo participa pelo italiano
metodista meu sogro foi o camarada que
ganhou o primeiro crente na cidade de
divino de carangola só a assembléia de
deus divino de carangola tem mais de 3
mil membros mais de 3.000 sogro deixou o
campo com mais de 20 igrejas construídas
sabe por quê
porque quando você é filho de deus você
chega em lugar nenhum
onde tem miséria onde tem desgraça onde
tem demônio e vai ter que cair fora
porque chegou o filho de deus
e você é vitorioso e você muda e você
transforma o lugar
em último lugar pra mim encerrar aqui
agüenta firme na tv uma aguinha com
vontade em se você é filho de deus e
deus é um deus de caráter três marcas do
caráter de deus
temos que matá lo eu sou filho dele tem
que imitar filho se parece com o pai tem
marcas genéticas em que me traí não vou
citar só três marcas do caráter de deus
primeiro deus é um deus de justiça
retidão irmãos
é uma vergonha esse negócio de crente
trambiqueiro é uma vergonha de crente
que compra e não pagar é uma vergonha de
crente que compra produto pirata você
sabia que a cassiane está entre os cinco
artistas segundo eles falam artistas
mais pirateados do brasil quem é que
compra cd cassiane
crente é crente filho de deus é outro
papo é crente porque o diabo também crê
em deus e estremece tá na bíblia é
crente que compra é crente
um dia desses eu recebi um telefonema lá
de belo horizonte
malafaia á malafaia a que foi vem aqui
na rua esqueci até o nome dela ele tem
os barraqueiros
meu filho tem cd e dvd eu ter até aqui
dando cabeçada a 5 mil réis rapaz pirate
a nos agem de pasto essa não dá pra
entender
o cara comprar já aviso uma mensagem
fala deus bate mais papai
o dvd é pirateado irmãos pastor mas só
tem que entender uma vez na semana a
rádio estava no debate sobre pirataria
há uma semana a rádio ligou e disse
assim irmãos fazer um cd custa r$18 e
outro custar 5 porque não vem assim que
eu falei deixa comigo sai da frente que
ela é minha todinha
paguei pelos lado pelo campus unir falei
deixa lá comigo eu falei o querido é
porque sabe por que pagar r$18 porque só
o icms é 18%
sabe porque paga 18 reais porque incide
em quatro pontos e lá o que o imposto de
renda
sabe por que a r$18 porque tem um bando
de funcionário para pagar eo pirata não
paga nada então cuidado com a bobagem
que você tá falando
sabe que a nossa ideia o que é ladrão
bem ladrão pra mim é um cara que rouba
50 mil mas tem roubar cinco reais não é
a questão pra você valor
quem rouba assim com quem rouba 50 menor
só têm a oportunidade de um robô 50
porque não teve oportunidade eu possa
roubar 5
o pastor meu filho chorando porque os
coleguinhas dele no colégio tem um tênis
um night e o tenista na e custará 180
reais mas no cabelo ontem 11 na ikea por
40 e que é que eu vou fazer parte do que
vai fazer você vai ser o meu filho meu
filho você vai dar de conga
sob qual é o problema dos pais é que os
pais muitas vezes alimentam os filhos
viver num mundo fora da sua realidade
mostra o teu filho que pobreza não é uma
coisa vergonhosa
vergonha é comprar e não pagar é falar e
não compreensivo até o filho até caráter
meu filho eu gostaria de dar o nike mas
eu ainda não posso eu vou comprar outro
aqui menor mas meu filho eu estou orando
a deus eu sou dizimista se não conseguir
comigo deus vai fazer você prosperar a
fidelidade de deus vai te alcançar
caráter deus é o deus de karaté e os
seus filhos
um outro pastor chegou pra mim
rafael ora por que satanás levanta uma
grande perseguição da igreja não ter que
ouvir a seguinte uma pessoa que trabalha
na nossa igreja botou a igreja na
justiça o juiz quer fazer a resto do
património é porque ele botou na justiça
falei aí tem nesse angu tem caroço
porque ele botou o que aconteceu é
porque é um ele trabalhou 25 anos na
nossa igreja e nunca teve carteira
assinada é o diabo funcionava a igreja
de energência aqui ele tem uns 15
funcionário meu pinto meu vindo ninguém
trabalha pra mim um minuto fora do tempo
deles chega a hora extra quando meti o
pau na globo
um procurador do ministério do trabalho
com uma equipe foi na central gospel e o
procurador chegou e falou com a minha
chefe do pessoal diz a senhora é pau
mandado em lamento operação pente fino
eu
quero funcionários que foram mandado
embora de cinco anos atrás quem foi
mandado embora dessa empresa
cinco anos atrás chamado chamou um a um
que foi mandado embora o cara que manda
embora ficar com raiva e de alguma forma
quer dar um desconto chamou um a um de
ter o mando embora cinco anos atrás seja
uma operação pente fino em um horário em
pagamento de fundo de garantia de tudo
eu falei manda revirá fique à vontade
no final de 180 dias
o cara disse eu estou impressionado
todas as pessoas que trabalharam aqui e
disser eu não tenho como falar mal do
pastor
eu não tenho e roupa que olha aqui homem
ou uma foto do jovem douglas a mim é
fantástico e fantastic a gente é filho
de deus tem que se parecem com ele
deus é um deus de caráter
segundo eu já falei da mensagem vai
passar a voar e vou encerrar aqui por
cada hora vai ficar aí você aqui
as rápidas vai ficar eu vou seguir minha
senhora tem dois estão brincando contigo
até brincando eu sei que você fala isso
por carinho por amor mas a prudência é
um negócio interessante que tem mãe que
já tá vendo frango a já teve irmão já
teve revelação de uma picanha de uma
mulher cai então eu eu não quero abortar
os seus sonhos princípio se você é filho
de grãos
deus é o deus de caráter e no caráter de
deus marcas do caráter deus o deus de
justiça segundo deus é um deus de amor
debaixo do guarda-chuva do amor vou
repetir aqui compaixão e misericórdia e
perdão quem sabe que é compaixão ficar
no lugar do outro
compaixão se têm manifestado com paixão
e compaixão pelos necessitados é só
lavar roupa velha sede social camisa de
seda queimada de ferro geladeira sem
motor ferro sem resistência ventilador
sem hélice ar condicionado sem
compressor sapato com ar condicionado
próprio buraco
e você só leva fubá e sal deve começo
todo dia né
quem leva fubá e sal serviços rápida
começou a fumar está em casa
amar o próximo como a ti mesmo que isso
representa para você
a quem você ajuda quando alguém chega
para pedir ajuda você olha tá vendo
aquele cabelo dia ele é um cara bacana
bonitão com cavanhaque o pastor vai lá
ele um cabelinho meio cheio e falar com
ele
é isso que você vai hora tá vendo lá um
cara com o cabelo meio grisalho parece
até um galã
o edital aquele lado público bonitão com
o edital fala com ele
sai fora tá vendo a tv um cara me fico
narigão de bigode pode ele é feio mas
ele vai te aturar iphone
a bíblia diz em primeiro jogo 48 que
deus é amor o homem ama você pode dizer
que o homem ama mas não pode dizer que o
homem amor
a essência do caráter de deus é amor e
eu como filho de deus tem que amar e
quem ama perdoa e quem ama
misericordioso e quem ama tem compaixão
terceira marca do caráter de deus e
fique de pé por favor
fique de pé
se você é filho de deus e deus é um deus
de caráter marca podia falar tantas
marcas do caráter de deus justiça amor e
discutir isso
fidelidade a deus é um deus te
fidelidade marca do caráter de deus se
quer ver as três dimensões da fidelidade
de deus
segundo timóteo 2 13 se formos infiéis
ele permanece fiel não pode negar a si
mesmo a fidelidade de deus é eterna
as dimensões da fidelidade de deus
lamentações de jeremias 3 24 grande é a
tua fidelidade a fidelidade de deus não
em conta-gotas
a fidelidade de deus é grandiosa
a dimensão da fidelidade de deus
jeremias 1/12 deus vela em fazer cumprir
a sua palavra
a fidelidade de deus não pertence ao
mundo concreto ao mundo abstrato
pertence ao mundo concreto você percebe
você sente você tem manifestado na sua
vida
e aí eu pergunto você responde pra você
se você é filho de deus e tem imitá lo
você é fiel à sua esposa
você é fiel ao seu marido
você é fiel à sua família você é fiel ao
seu patrão
você é fiel à sua igreja
você é fiel ao céu pastor você é fiel a
deus
ou você tem uma vida cíclica onde a
cuidar do dia sem deus o dia com deusa
do dia sem deus um dia muito crente o
dia - grande o dia mais chato do dia
profano você
a tempestade eu tô contigo senhor eu sei
quem eu tenho
eu posso perder tudo mas eu não te
deixes tem portas abertas dinheiro e que
essa ser infiel som
serei fiel dos meus dízimos nas minhas
ofertas na minha literalidade vão servir
a deus com as minhas riquezas e com os
meus beijos não você crente domingueiro
você crente social porque eu sou filho
de deus ea marca do karaté de deus é a
fidelidade ea voz é fiel
todos os dias da minha vida eu não vou
apenas servir a deus quando tem um
congresso diz pela ae
ou quando vem o empregador de fora da
minha igreja
mas eu vou ser fiel la diante do exemplo
onde o trabalho dos suspeitos onde eu
estou do lado dos sempre os onde eu moro
dos centros na minha família eu serei o
deus
sé depois imitadores de deus como filhos
a mouse você não tem saída irmão
[Música]
aimar que tudo que você ouviu a kingdom
há só uma diferença sobre na sua vida
tudo que você ouviu aqui
sirva pra que eu e você possamos ser um
filho de deus melhor
o deus ajuda dos avós irmãos
eu não vim aqui passar uma imagem de
homem perfeito
eu tenho falhas
eu preciso melhorar muita coisa eu
preciso corrigir muita coisa
deus sabe eu sei quem convive comigo
sabe também
eu não vim aqui passar um padrão de
perfeição e de homem fantástico mas nós
viemos aqui para contribuir com você pra
que você viva o modelo de verdadeiro
filho de deus
pense e reflita sobre a sua vida
sabe eu não vou encerrar esse congresso
porque uma marca de todos os eventos que
nós fazemos é que vem nos eventos marido
de crente que não é criminoso
a esposa de crédito quem não é crente
filho de crédito é crente filho que
acompanhou paulo esposa que acompanha o
marido marido que acompanha os amigos
que acompanham amigos gente que gosta de
nos ver na tv e que vem o congresso
eu vou te amo você pra ser simples
criatura meu chapa deus o chamou você
para houve saque continuar com essa vida
eu vou fazer porque não é da minha
responsabilidade de jab jorge linhares
eu o que tínhamos que falar
um chá com a bola mas eu quero fazer um
apelo aqui
eu quero fazer um apelo aqui quem sabe
aqui no meio dessa gente tem pessoas que
precisam se arrepender dos seus pecados
se converteu o senhor para ele cuidar
pavimento a estônia
quem sabe tem gente aqui que nunca fraca
não você tenha caído caída
você está vivendo uma vida errada e vem
aqui neste congresso pedindo socorro a
deus deu pela ajuda de deus eu preciso
consertar
eu convivi errado por favor por favor
não estou falando de fraco
eu estou falando de quem está vivendo um
pecado vida errada você conhece a
verdade deus te trouxe aqui foi deus foi
o espírito santo que colocou aqui que
ele tem um propósito está sozinho
estou preocupado se não vem se vêem e se
vence há 11 10
eu não salva ninguém acha que entre esse
povo
tem gente que quer empregar sua deus e
que são um verdadeiro filho de deus se
aqui neste final de contrato tem gente
talvez você já foi excluído do rol de
membros da sua igreja não sei se está a
viver uma vida toda errada
não tenha medo nem vergonha nós não
estamos aqui para apontar o erro de
ninguém eu quero convidar você a sair do
seu lugar vem aqui à frente eu vou pra
você
se você quer se tiver um
2 se não tiver ninguém eu vou fazer
agora
ascenso por favor e chute o apelo que eu
estou fazendo
o senhor
não estou fazendo apelo para crente que
tá fraco mas tudo bem fraca renovação
espiritual fique no seu o meu apelo é
para quem a afastado o meu apelo é para
quem quer vida com deus você vê aqui
acompanhando alguém você vê aqui porque
alguém te convidou
[Música]
ai ai
pela fé
a lei n vel solo não sabia a hora
sua
[Música]
foi dada nos
sim
eu
meus pecados
assim é jesus
e vamos eu nunca nem na bíblia que
alegria no céu porque um paralítico do
eu nunca li na bíblia que alegria no céu
porque o morto ressuscitou
eu nunca li na bíblia que a alegria no
céu porque o sérvio viu mas eu já li na
bíblia e alegria no céu
o mercado disse a epe
ae
é o score
hoje na área a deus
joris olha por essas que se estende a
sua mãe
eu quero declarar para cada uma que está
aqui cada pessoa que está aqui
se você ficar firme com o senhor
você vai ver o que é que deus vai fazer
nas horas
deus tem coisas pra você que você nem
imagina
deus tem dez anos pra você que você nem
sonha eu tenho um caminho novo para você
que você nem pode vislumbrar agora mas
se você permanecer fiel eu profetizo
sobre a sua vida que deus vai te usar
poderosa mesmo
o que você vai ser canal de bênção que
você vai se agente de transformação que
você vai ser um verdadeiro filho de deus
vamos orar grande poderoso deus eterno
pai
obrigado pela tua palavra senhor
encontrou guarida dos corações
obrigado por essas vidas que estão
diante do teu tas em pessoas que tomaram
a decisão de ter um compromisso contigo
abrir o coração para ti agora senhor nós
pedimos em nome de jesus de nazaré ao
pai ministra o milagre maior o milagre
da salvação do perdão dos pecados lavar
e purifica do sangue de jesus escreve
esses nomes no livro da vida pai renova
restaurar a razão de viver ministra este
milagre agora nós queremos medir o pai
que quebra tudo algema de satanás
todo veículo todo o pacto foi feito nós
lê prendemos e declaramos a libertação
agora
o pai sobre essas vidas que possa fluir
atuam chão que o espírito o teu poder
nós nos alegramos ministrados na
prevenção e declaramos a salvação apae
em nome de jesus de nazaré em nome de
jesus aplaude o senhor
ae
[Música]